Repository: h3poteto/whalebird-ios
Catalog: Whalebird/*.lproj/TweetDetail.strings
Languages: ja

# Title
source: Detail
ja: 詳細

# AddFav
source: Add favorite
ja: お気に入り追加

# DeleteFav
source: Delete favorite
ja: お気に入り削除

# TweetDeleteTitle
source: Delete tweet
ja: ツイート削除

# TweetDeleteMessage
source: Do you want to delete this tweet?
ja: 本当に削除しますか？

# TweetDeleteOK
source: Delete
ja: 削除する

# TweetDeleteComplete
source: Delete complete
ja: 削除完了

# RTTitle
source: Retweet
ja: リツイート

# RTOfficial
source: Official retweet
ja: 公式RT

# RTConfirm
source: Do you want to retweet?
ja: RTしますか？

# RTPost
source: Retweet
ja: RTする

# RTComplete
source: Retweet complete
ja: RT完了

# RTUnofficial
source: Unofficial retweet
ja: 非公式RT

# RTError
source: Retweet error
ja: RTできません

# RTPrivate
source: This is a protected tweet
ja: 非公開アカウントです
